世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
什么 广场还有十分钟就要被炮击了
没错 爆炸时间是4点半
4点半
找到你了 薇薇公主
杀了你就能加官进爵了
我们先走了
先走了哦
还有10分钟
这下真的是最后的机会了
决定这个国家命运的...
10分钟
橡皮
火箭炮
我们丝毫没有要让开的意思
不要妨碍我
三十轮花开
扼死
曹长 这个女人是妮可·罗宾
是20年前震惊世界的悬赏犯
这只右手能把所有的东西都吸干
侵蚀轮回
里头好像有鳄鱼!
奔向王家之墓的路飞!
好险
那家伙的右手可不好对付
原本是草坪的庭院全变成沙漠了
那家伙哪儿去了
居然浪费了我这么多体力
打偏了
你又输了呢
草帽小子路飞
死得真够难看的
再有6分钟 广场和这个庭院都会被炸飞
真是抱歉 我赶时间
你就在这里慢慢祝贺我吧
祝贺沙之王国新国王的诞生
接下来
我也该走了
他说的是西边的葬祭殿吧
好险 还以为死定了
那混蛋 走掉了吗
好象看到他哗啦啦地往那边飞去了
绝不会放过你的
你个鳄鱼
是这里吧 王室之墓
历代国王死后沉睡的地方
真正的历史文本在那儿
隐藏的楼梯?
历史文本就在这地底的深处
普通人根本不可能知道历史文本的存在
幕后的世界是很神秘的
就算是世界政府盟国的国王
也不可能让你们知道全部的真相
错并不在于你
因为你一定不知道 在这世界上还有能够解读这些文字的人存在吧
你能读懂历史文本?
是的
克洛克达尔就是因此才和我合作
所以 他不能杀我
这个国家的历史文本里 也许记载着
冥王的所在地
不对吗
我不知道
阿拉巴斯坦的王室代代都有守护历史文本的义务
对于我们来说 只知道要这么做
守护? 真是笑死人了
这是进行大葬礼的地方吧
东西就在后方的门里
货真价实
不会让你过去的
到底要阻止我多少次你才肯罢休
妮可·罗宾
一定要抓到你
克洛克达尔
你似乎被那个女人给打败了呢
真没想到你们会追到这个城市来
海军 你们的老大怎么了
那个烟鬼逃走了吗?
丧家之犬没有正义可言的
这儿的海洋就是如此
你们还是回基地慢慢商讨你们的正义吧
克洛克达尔...
小人物
白痴 你在做什么
干嘛啊 我这不是在用克洛克达尔的心情来考虑嘛
我在想 如果我是他的话会在什么地方进行炮击
够了 快去找吧
只有5分钟不到了
还有5分钟 这5分钟关系着一百万人的生命
要快 要尽快找到大炮的炮击手
乔巴 用你的鼻子也找不到吗
没用的 整个城市都充斥着火药味
那听好了
你就试着嗅嗅 瞄准着广场中心点的炮击手的味道
那是什么味道啊
我怎么知道 快嗅吧
爆炸范围直径5公里的炮弹吗
等一下 那应该会很大吧
如果是用大炮来发射的话 飞行距离一定不会很远
我看就在广场的附近啊
没时间绕远路了
抄近路
上面情况怎么样 贝尔
我找遍了广场附近的房子屋顶
但哪里都没有准备炮击的影子
那样的话 应该在哪幢房子里面
我马上去找
好
草帽小子
那只鳄鱼去了什么地方
现在正在发生叛乱的殿前广场
下午4点半将会遭受炮击
快想办法阻止
这关系着一百万人的性命啊
丧家之犬是没有正义可言的
这儿的海洋就是如此
你们还是回基地慢慢商讨你们的正义吧
告诉我 那只鳄鱼在哪里
葬祭殿的方向
是那边吧
多谢了
这算什么正义
什么海军本部
怎么动弹不得了
真奇怪啊 我明明吃过肉了
这点伤算什么
我是不是有点累了啊
你想知道的事 上面有记载吗
原来如此 有隐藏的楼梯
还有 还有4分钟
已经没有其它的吗
这就是这个国家所谓要隐藏的一切?
你不满意吗
我已经遵守了承诺
是啊
真不愧是国家机密
再如何拼命寻找
不知道机关的话 就不可能找到这来
这就是历史文本吗 妮可·罗宾
来得真快啊
总觉得有股奇怪的气息
你可以解读吗
很好 念给我听吧
历史文本所记载的内容
卡希拉征服阿拉巴斯坦
这是在天历239年
260年 比德因朝被狄马所支配
306年 在艾尔玛尔完成了达夫大圣堂的建设
325年 奥尔迪亚的英雄马姆丁...
等等 等等
我们想知道的是这些吗
这个国家的历史与我无关
快告诉我这块土地上 世界最恶劣的军事力量的所在
冥王在哪里
这上面没有记载
什么
这里只记载着历史而已
真的吗
冥王这个词
一次也没有出现
原来如此 是这样吗
真可惜啊
虽然你是个优秀的拍档
但我要在这里杀了你
4年前我们的合作协定已经在这里达成了
你所提出的条件是...
只要把带你到有历史文本的地方
就会把兵器的情报告诉我
在巴洛克工作社的4年里
无论是头脑还是指挥力 都无比优秀
就我来说 这已经足够了
可以说你是一个很有利用价值的女人
可是最后 你却破坏了这个口头约定
这个国家的历史文本连冥王的线索都没有记载
还是说即便有记载 一开始你就没有打算告诉我
但是 我不会对你有愤怒的感觉
知道为什么吗 妮可·罗宾
真愚蠢 我和你合作了4年
早就已经料到你会有这样的行为
水
向你泼水的话 刀就可以刺进去了吧
避开了 到哪儿去了
我会原谅的你所做的一切 妮可·罗宾
因为最初开始 我就没有信任过任何人
冥王是否存在 看寇布拉的反应我就能知道
就算不依靠历史文本 我自己也会把它找出来
这个国家落到我手上只是时间的问题而已
怎么回事 广场的炮击应该还没到时候
是你做了什么
不是什么大不了的事情
只要拔走这地下圣殿小小的一根柱子
一切都将失去重心 圣殿将随之崩溃
你们将会和我一起葬身于此
身为奈菲鲁塔利家族第12代国王
我绝不会将这沙之国交给你的
在哪里啊 只剩3分钟了
爆炸范围直径5公里的巨型大炮
能放置那种东西的地方应该不多
但为什么找了这么久仍然找不到
能够放置大炮的宽敞地方...
流弹啊
宽敞的地方?
太狡猾了 寇沙
竟然躲在这种地方
头儿真狡猾
对了 如果是那里的话
很危险啊 你这混蛋
烟幕星
能掩人耳目且宽敞的地方
白...白白...白痴
我不是叛乱军啊
你个白痴
乌索普 橡皮筋
知道我的厉害了吧
真是的 你以为老子是谁啊
听了可别吓坏了
不不不 你们一定会吓一跳
老子就是那有名的船长
什么 是薇薇啊
炮手找到了吗
我知道了 一定是那里没错
什么 真的吗?
好的 那么
就用这个
总而言之 先把大家都叫来
你没弄错吧
必杀 赤蛇星
睡得真香
对啊
刚才我的身体突然不能动了
不得已之下就痛痛快快地小小睡了一会儿
那么精神恢复之后
鳄鱼啊 我要把那混蛋轰飞
那个洞口
里头好像有鳄鱼呢
你还真有一副国王的架势啊
想拖我陪葬吗
为了你的国家
但是 这样是杀不了我的
只要把所有的岩石都变成沙我就能逃脱了
你是白白送死 寇布拉
还有不到3分钟时间
随着这个圣殿的崩塌和广场的大爆炸
阻碍我的所有东西
都会在一瞬间消失
从那一刻开始 这块大地
就成了我的国家
克洛克达尔
你在哪儿
追上你了 鳄鱼
草帽小子 为什么你还活着
要杀你几次才肯罢休
薇薇 炮手真的会在那个地方吗
除了那里不会有其它地方了
好 在这里给大家留下信息
我先去了
喂 薇薇 等等 等等我
次回 ONEPIECE
噩梦即将降临!
这里是沙沙团秘密基地
海贼王!我当定了!